imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/75534704_1286867678183652_7339713829834939419_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=100&_nc_ohc=4pBita95JOQAX-EZ5-M&oh=a678dd369fd66fbf5b0fc14f7952e617&oe=5EA6FE16
 
texto: Bolo de Chocolate com Morangos ❤️😍 Não precisa dizer nada, não é?

Ingredientes

Massa
2 xícaras de farinha de trigo
1 e ½ xícara de açúcar
1 xícara de cacau em pó
6 ovos
½ xícara de água fervente
1 colher de sopa de extrato de baunilha
1 colher de sopa de fermento em pó

Calda para molhar o bolo
1 xícara de leite
2 colheres de sopa de achocolatado com açúcar
1 colher de sopa de conhaque

Recheio e Cobertura de Chocolate
3 barras de chocolate Suflair
1 lata de creme de leite sem soro
1 colher de sopa de conhaque
2 caixas de morangos inteiros

Recheio branco com morangos
1 lata de leite condensado
½ caixa de creme de leite
3 gemas
250 ml de leite
1 colher de sopa de baunilha
3 colheres de sopa de amido de milho
2 caixa de morango picadinhos
1 colher de sopa de açúcar

Como fazer

Massa – Untar com manteiga e enfarinhar uma forma alta com 20cm de diâmetro. Pré aquecer o forno a 180ºC; – Separar as claras das gemas e na batedeira bater as claras em neve. Acrescentar as gemas, uma de cada vez e bater até obter um creme fofo. Acrescente a baunilha. Acrescente o açúcar aos poucos, batendo em velocidade média. Em outra tigela misture o cacau com a farinha de trigo e vá acrescentando à mistura de ovos aos poucos, intercalando com a água quente. Por fim acrescente o fermento e misture com uma colher de pau, delicadamente. Coloque a massa na assadeira e leve ao forno por 50 a 60 minutos, até que testando com o palito esteja assado. Retire do forno e deixe esfriar completamente.

Calda para molhar o bolo – Misture todos os ingredientes

Recheio e Cobertura de Chocolate – Em uma tigela de vidro pique os tabletes de Suflair e derreta em banho- Maria ou no microondas (1 minuto em potencia alta. Retire, mexa e mais 1 minuto). Junte ao chocolate derretido o creme de leite sem soro e o conhaque. Misture bem e leve para a geladeira até que fique firme.

Recheio Branco com Morangos – Separe 50 ml de leite, acrescente o amido de milho e mexa para dissolver; – Em uma tigela bata as gemas até ficar levemente cremosa; – Coloque 200 ml do leite restante e a baunilha em uma panela e leve ao fogo até ferver. Abaixe bem o fogo e junte as gemas batidas misturando rapidamente com um fue.