imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/75477033_541497206429355_8749783114338140475_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=103&_nc_ohc=8QiTrsouVoMAX_kOcjW&oh=dcc125ead707f35344d0f23dd32d8430&oe=5EACE57D
 
texto: Para continuar recebendo as melhores receitas diariamente como essa, comente "EU QUERO"!
.
. 🍰Bolo de Brigadeiro
.
✔️✔️Ingredientes
Para a massa
2 xícaras (chá) de açúcar
4 ovos
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
6 colheres (sopa) de chocolate em pó
½ xícara (chá) de óleo
1 xícara (chá) de água
1 colher (sopa) de fermento
.
Para o recheio
4 xícaras (chá) de leite condensado
1 colher (sopa) de manteiga
4 colheres (sopa) de cacau em pó
2 xícaras (chá) de creme de leite sem soro
2 xícaras (chá) de chocolate granulado
.
COBERTURA DE BRIGADEIRO
INGREDIENTES
1 lata de leite condensado
3 colheres (sopa) de chocolate em pó de boa qualidade
1 colher (sopa) de manteiga
1 pitada de sal
1 gema peneirada
100g de chocolate meio amargo picado (pode ser chocolate nobre ou fracionado)
.
Para a calda
1 xícara (chá) de água
1 xícara (chá) de açúcar
canela em pau
2 cravos-da-índia
.
✔️✔️Modo de preparo
Em uma batedeira, bata os ovos com o açúcar até que obtenha um creme fofo e claro. Acrescente, sem parar de bater, a água, o óleo, o chocolate, a farinha de trigo aos poucos e, por fim, o fermento, até que fique homogêneo. Despeje em uma fôrma de aro removível untada e enfarinhada e leve para assar no forno preaquecido (150 ºC) por cerca de 30 minutos.
...Enquanto isso, em uma panela, misture o leite condensado, o creme de leite, o cacau e a manteiga e deixe apurar, sem parar de mexer, por cerca de 20 minutos no fogo médio. Reserve.
...Em outra panela, misture a água, o açúcar, a canela, o cravo e deixe no fogo médio até que levante fervura. Retire a canela em pau e o cravo. Reserve.
.
MODO DE PREPARO: do brigadeiro da cobertura
Misture todos os ingredientes em uma panela de fundo grosso.
Mexa até dar ponto de brigadeiro. Não precisa ser aquele ponto mole de copinho, mas também não precisa ser aquele ponto duro que fica “puxa puxa”. É um ponto de brigadeiro macio.