imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/66822612_1327040137470425_5243127014291506347_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=105&_nc_ohc=g5I4l9GFqWsAX-vw-Tp&oh=88d48d4d4e0157e428fad3c62c66fcd2&oe=5EAC3C6C
 
texto: Bolo de Aniversario - Bolo Fofinho - Massa de Bolo ❤️😋
.
MASSA:

Ingredientes:
6 ovos
3 xícaras (chá) de açúcar (520g)
3 xícaras (chá) de farinha de trigo peneirada (370g)
1 colher (sopa) de fermento em pó
200ml de leite
100g de manteiga ou margarina
baunilha (a gosto)
.
Modo de Preparo:
Bata os ovos na batedeira até dobrar de volume. Acrescente aos poucos o açúcar e deixe bater até que fique uma espuma bem brilhosa.
Desligue a batedeira e acrescente aos poucos a farinha de trigo peneirada junto com o fermento incorporando delicadamente com auxílio de um fuê (batedor manual).
Coloque o leite com a margarina e a baunilha em uma leiteira e deixe ferver.
Acrescente o leite na massa mexendo delicadamente para incorporar.
Coloque em uma forma untada de 33cm de diâmetro e leve para assar em forno preaquecido na temperatura baixa (ou melhor baixa para média).
O bolo estará pronto quando você enfiar um palito (palito de churrasco) no centro do bolo e ele sair seco.
Deixe esfriar completamente para utilizar.
.
⤵️
Sugestão de recheio

Recheio baba de moça,
ingredientes:
3 latas de leite condensado
300 ml de leite de coco
4 gemas coadas
1/2 caixa de creme de leite (uso para suavizar o recheio, se não quiser não precisa colocar)
.
Modo de preparo:
Misturar os ingredientes, exceto o creme de leite
Levar ao fogo misturando até engrossar (ponto cremoso)
Retire do fogo, acrescente o creme de leite e misture bem.
.
.
.
.
❤ Bolos de Sucesso a Apostila digital que irá te ajudar a fazer lindos bolos com as nossas receitas exclusivas!
.
❤ São mais de 300 receitas, bolos caseiros, bolos recheados, bolos mousse, bolo trufado
.
➡ 7 bônus para você na compra da nossa apostila, somando um total de 670 receitas maravilhosas, tudo isso por apenas 2x de 10,40 ou único pagamento de 19,90, clique no link da nossa bio @_receitasdoces_ e adquira sua apostila!