imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/51669866_373979603157687_7228655304759889890_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=103&_nc_ohc=IJX2kLMtPhIAX9t2tGf&oh=dc9c572f050b6d1b8f8af81c6986bdda&oe=5E9DD7B7
 
texto: BOLO INDIANO 😋

Ingredientes:
6 gemas
6 claras batidas em ponto de neve
1 1/2 xícaras de açúcar
1/2 xícara de margarina
1 colher (café) de canela em pó
1 1/2 xícaras de farinha de rosca
1 colher (chá) de fermento em pó

Para a cobertura e recheio:
2 gemas passadas pela peneira
1 lata de leite condensado
1/2 xícara de leite
2 colheres (sopa) rasas de margarina
1/2 colher (café) de canela em pó

Prepare o recheio misturando todos os ingredientes e levando ao fogo moderado, mexendo sem parar, até conseguir o ponto de brigadeiro mole. Deixe esfriar.

Preparo:
Para o bolo, bata na batedeira as gemas, o açúcar e a margarina, até formar um creme claro e fofo. Acrescente então a farinha de rosca, sem parar de bater, a canela e o fermento em pó. Depois que tudo estiver bem agregado, incorpore delicadamente as claras em neve. Despeje em assadeira untada e enfarinhada e leve ao forno médio até ficar bem assadinho (em média 35 minutos, dependendo do seu forno). Deixe o bolo esfriar completamente. Desenforme, corte a massa ao meio. Recheie, coloque por cima a outra metade, e cubra com o restante do creme. Polvilhe com canela em pó.
.
.
👉 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos trás mais de 200 receitas exclusivas para você e 4 super bônus
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo no pote
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa Gourmet
e ainda ensina a vôce vender seus bolos, não deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!