imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/66714506_450588718830243_5450900571608897663_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=103&_nc_ohc=Tc3ov0I-FpAAX_keCRg&oh=2e7de5e065eb036005af62c5847b6f70&oe=5E95862B
 
texto: ATENÇÃO:O Instagram só Tá mostrando as postagens para as pessoas que INTERAGEM.

Peço a vocês que não esqueçam de CURTIR e COMENTAR as postagens, o instagram cortou muito o alcance e a interação de vocês é essencial! Também não esqueça de nos SEGUIR @bolos_deliciiosos ❤
.
Na sua região é bolo ou cuscuz de tapioca? .⠀
Ingredientes:
1 litro de leite
200ml de leite de coco
100g de coco ralado (fresco ou seco)
2 xícaras de açúcar
500g de tapioca granulada
1/2 lata Leite condensado para finalizar
⠀
Aqueça o leite e desligue o fogo (não precisa ferver). Adicione todos os demais ingredientes menos o leite condensado.
⠀
Deixe em temperatura ambiente por 30 minutos mexendo a cada 5 minutos para a tapioca absorver os líquidos e inchar.
⠀
Coloque em uma forma untada com óleo e leve para a geladeira. Quando endurecer desenforme e espalhe leite condensado por cima.
⠀
IMPORTANTE:
* Essa tapioca é parecida com sagu, são umas bolinhas duras e pequenas. Não é Sagu e não é a tapioca de fazer recheada na frigideira. Na embalagem vem escrito "tapioca granulada" ou "Tapioca para bolo" e fica na parte que tem grãos e farinhas no supermercado.
⠀
* Dependendo da qualidade da tapioca pode demorar mais ou menos para absorver os líquidos, pode ser que precise ficar de um dia para o outro na forma antes de desenformar.
Cred @rainhadasreceitas - .
.
Tem Dificuldades em Suas Receitas?
.
😍❤Reunimos Mais de 200 Receitas de Massas, Recheios, Coberturas, Caldas Para Bolos, Brigadeiros, Bolos no Pote e Geladinhos com Nossa APOSTILA DIGITAL EXCLUSIVA Você terá Muito Mais Facilidade na Hora de Preparar Seus BOLOS! Tudo Isso Dará um Toque Especial em Suas Receitas. ACREDITE!
.
😱 4 APOSTILAS BÔNUS
Além das Apostilas Digitais de Massas, Recheios, Coberturas e Caldas Você ainda 
Receberá mais 4 Apostilas Digitais de Bônus! (Ovos de Páscoa - Brigadeiros - Bolos no Pote - Geladinhos)
.
📚😍 Acesso Imediato 
Super Promoção de R$ 96,50 por Apenas R$ 29,90 à Vista ou 4 pagamentos de R$ 8,04! Clique no link da bio @bolos_deliciiosos e garanta ja sua apostila 😍❤