imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/65738164_104637557442335_8069731503537725994_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=111&_nc_ohc=36G5hdV9mSMAX-bPH-B&oh=d65893abe9aa21c80734c263743cfc0d&oe=5EB07249
 
texto: ATENÇÃO:O Instagram só Tá mostrando as postagens para as pessoas que INTERAGEM.

Peço a vocês que não esqueçam de CURTIR e COMENTAR as postagens, o instagram cortou muito o alcance e a interação de vocês é essencial! Também não esqueça de nos SEGUIR @bolos_deliciiosos ❤
.
.
.
Sonhos caseiros Fofinhos e deliciosos <3
.
.
- Ingredientes:
5 ovos
1 copo americano de óleo
6 colheres de açúcar
250 ml leite morno
Uma pitada de sal
Baunilha a gosto
2 colheres de sopa rasas de fermento biológico seco
Farinha de trigo quanto baste aproximadamente 800 gramas a 1 quilo.
.
.
- Modo de fazer:
Bata todos os ingredientes no liquidificador. Coloque farinha o suficiente até a massa soltar da mão. Faça as bolinhas e deixe crescer. Frite em óleo quente até dourar. Deixe crescer por aproximadamente 40 a 50 minutos.
.
Truque: faça uma bolinha com a massa e coloque em copo com água, assim que a bolinha subir esta pronta para fritar.
.
- Recheio (creme):
1 litro de leite
2 gemas passadas na peneira
1 colher de margarina com sal
1 lata de leite condensado
6 colheres de sopa bem cheia de amido de milho
Baunilha a gosto
1 cx de creme de leite(acrescentar depois)
.
Levar todos os ingredientes ao fogo baixo até formar um creme. Depois do creme pronto acrescentar uma caixa de creme de leite. Rechear os sonhos e passar no açúcar refinado.
.
.
.
.
.
Tem Dificuldades em Suas Receitas?
.
😍❤Reunimos Mais de 200 Receitas de Massas, Recheios, Coberturas, Caldas Para Bolos, Brigadeiros, Bolos no Pote e Geladinhos com Nossa APOSTILA DIGITAL EXCLUSIVA Você terá Muito Mais Facilidade na Hora de Preparar Seus BOLOS! Tudo Isso Dará um Toque Especial em Suas Receitas. ACREDITE!
.
😱 4 APOSTILAS BÔNUS
Além das Apostilas Digitais de Massas, Recheios, Coberturas e Caldas Você ainda 
Receberá mais 4 Apostilas Digitais de Bônus! (Ovos de Páscoa - Brigadeiros - Bolos no Pote - Geladinhos)
.
📚😍 Acesso Imediato 
Super Promoção de R$ 96,50 por Apenas R$ 29,90 à Vista ou 4 pagamentos de R$ 8,04! Clique no link da bio @bolos_deliciiosos e garanta ja sua apostila 😍❤