imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/51656945_1850586441714488_7022765509590460001_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=108&_nc_ohc=8u1xkKd-c5IAX8s0ejp&oh=1d22ad544d5e5298c7afa29f5bfad977&oe=5E8F8DD7
 
texto: Bolo de Laranja Com Coco 😋

Ingredientes:
1 copo americano de suco de laranja
4 ovos
2 copos americano de açucar
2 copos americanos de farinha de trigo
1 colher (sopa ) de fermento em pó

Creme:
1 vidro de leite de coco
1 caixinha de creme de leite
1 caixinha de leite condensado
1 colher (sopa ) de margarina
100 g de coco ralado

Modo de fazer:
Massa:
Bata as claras em neve e reserve. Bata as gemas com a metade do suco, depois coloque o açucar e o resto do suco bata bem até ficar com aparencia de uma gemada. Desligue a batedeira e acrescente a farinha aos poucos e misture bem com uma colher coloque o fermento e continue misturando e por ultimo as claras em neve misture bem. Coloque em uma forma untada e enfarinhada. Leve pra assar até dourar.
Creme: Misture todos os ingredientes menos o creme de leite leve ao fogo até levantar fervura, desligue e coloque o creme de leite. coloque sobre o bolo ainda quente.
Obs: corte o bolo ainda quente em fatias e fure por cima, logo em seguida coloque o creme e depois o coco leve pra gelar
.
NÃO ESQUEÇA DE SEGUIR NOSSO INSTA @bolos_deliciiosos⠀⠀
.
👉 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos trás mais de 200 receitas exclusivas para você e 4 super bônus
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo no pote
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa Gourmet
e ainda ensina a vôce vender seus bolos, não deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!