imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/56981663_413991802514781_6670795349134596404_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=109&_nc_ohc=BqWT5JsVfngAX9dV3FO&oh=5516033a23e4e6a1160d517c09fbd549&oe=5E95DBF9
 
texto: ❤Não esqueça de nos seguir @bolos_deliciiosos CURTIR o Post e COMENTAR "Eu Quero" para nos ajudar a trazer mais receitas para vocês diariamente ❤
.
Bolo de Milho de Liquidificador delicioso <3 .
- Ingredientes
3 ovos grandes
1 lata de leite condensado
1 garrafinha de leite de coco
1 xícara de chá de fubá de milho
2 latas de milho em conserva (sem a água)
1 colher de sopa de fermento em pó
3 colheres de sopa de manteiga
1 xícara de chá de açúcar (se você gostar do bolo mais docinho) .
.
- Modo de fazer
Coloque todos os ingredientes no liquidificador (exceto o fermento em pó) e bata por 3 a 5 minutos. Adicione o fermento em pó e misture com o auxílio de uma espátula. Despeje a massa em uma forma untada e enfarinhada. Leve ao forno médio pré-aquecido por 40 minutos.
.
❤ Acerte em cheio nas suas escolhas com as nossas apostilas A Arte De Confeitar!
.
↪Nossas apostilas foram criadas especialmente para você com mais de 200 receitas deliciosas testadas e aprovadas, 4 BÔNUS maravilhosos e dicas de como e onde vender seus bolos caso você queira ingressar nesse mercado!
.
↪Aproveite esta portunidade! Além das apostilas principais você leva mais de 66R$ em bônus com as Apostilas:
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo No Pote Gourmet
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa e Ovos de Colher
.
👉Clique no link da bio @bolos_deliciiosos e aproveite esta oportunidade e amplie seus conhecimentos com as nossas apostilas e não deixe de seguir o nosso Instagram!!