imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/54041446_1225122987612240_2663662663945086626_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=100&_nc_ohc=QTVdGe53vL4AX-LWzWI&oh=63b1d14d2f4ad9b0e9b9f6041f4d0736&oe=5E929673
 
texto: Pudim de Mandioca

200g de açúcar para caramelizar a forma

4 ovos
3 xícaras de leite
1 colher (sopa) de manteiga sem sal
2 xícaras de açúcar
2 colheres (sopa) de coco ralado
2 colheres (sopa) de queijo Parmesão ralado
2 xícaras de mandioca ralada grosso

Preparo

1. Pré-aqueça o forno a 180˚C. Ferva água para fazer o banho-Maria.

2. Caramelize com 200g de açúcar uma forma redonda de cerca de 20cm de diâmetro. No liquidificador, bata os ovos, leite, manteiga, açúcar, coco e queijo ralado até ficar homogêneo. SEM BATER, misture a mandioca ralada.

3. Despeje a mistura de pudim sobre a forma caramelizada e arrume-a sobre uma forma maior. Preencha a forma maior com água fervendo, deixando cerca de 2 dedos acima da base da forma redonda de pudim e, cuidadosamente, coloque essas formas no forno. Não é necessário cobrir a forma redonda com papel alumínio.

4. Asse por aproximadamente 1 hora ou até que o pudim não esteja líquido e, espetando uma faca no centro, saia limpa. Deixe esfriar e leve à geladeira para gelar bem. Para desenformar com mais facilidade, passe uma faca em volta do pudim, entre o pudim e as paredes da forma, e aqueça rapidamente a base da forma na chama do fogão.

Dicas: Se preferir, você pode não usar o queijo e coco ralado.
a mandioca deve ser ralada no ralo mais grosso, para sentir os pedaços de mandioca na massa.
.
.
👉 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos trás mais de 200 receitas exclusivas para você e 4 super bônus
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo no pote
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa Gourmet
e ainda ensina a vôce vender seus bolos, não deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!