imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/53109697_830037564012952_1134882122679341504_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=104&_nc_ohc=MSEYda1fykYAX9Wl-7D&oh=d532d3ad506be173590ce0dd4cec8e15&oe=5E94B9D2
 
texto: Bolo gelado e cremoso de maracujá⠀
Prepare uma sobremesa divina para a sua família: dê uma olhada neste bolo gelado e cremoso de maracujá! Além de ser uma delícia, rende 14 porções! O suficiente para todos se deliciarem⠀
⠀
Ingredientes do bolo gelado e cremoso de maracujá ⠀
4 ovos⠀
2 xícaras (chá) de açúcar⠀
1 xícara (chá) de suco de maracujá concentrado⠀
1/4 de xícara (chá) de óleo⠀
2 xícaras (chá) de farinha de trigo⠀
1 colher (sopa) de fermento em pó⠀
Margarina para untar e farinha de trigo para polvilhar⠀
⠀
Calda⠀
Polpa de 2 maracujás⠀
1/2 lata (medida de leite condensado) de suco concentrado de maracujá⠀
1 lata de leite condensado⠀
⠀
Modo de preparo⠀
No liquidificador, bata os ovos, o açúcar, o suco, o óleo e a farinha até obter um creme homogêneo. Adicione o fermento e misture com uma colher. Despeje em uma fôrma de 25cm x 35cm untada e polvilhada, e leve ao forno médio, preaquecido, por 30 minutos ou até assar e dourar. Bata a polpa no liquidificador com o suco concentrado usando a tecla pulsar 2 vezes somente para soltar. Leve ao fogo médio com o leite condensado mexendo sempre por 5 minutos. Fure o bolo com um palito e regue com a calda. Deixe esfriar, corte em quadrados e embrulhe um a um em papel alumínio. Leve à geladeira por 4 horas antes de servir.⠀
.
. 👉 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos trás mais de 200 receitas exclusivas para você e 4 super bônus
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo no pote
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa Gourmet
e ainda ensina a vôce vender seus bolos, não deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!