imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/51172785_123755525427791_3722753076441832720_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=111&_nc_ohc=L8s_LQ9PUtEAX9Roiup&oh=3a679cf475678e016448874f132b0e3f&oe=5E94C839
 
texto: O ovo de páscoa de colher é um dos mais vendidos, e também um dos mais caros, e por isso, tanto para presentear as pessoas quanto para vender, o resultado é sucesso absoluto.

Você pode fazer ovo de colher de vários sabores, sendo os mais tradicionais o de brigadeiro (que vamos ensinar a seguir), de prestígio, de paçoca, floresta negra, de churros, de nutella, beijinho e outros.
.
.
Ingredientes ovo de páscoa de colher de brigadeiro
1kg de Chocolate em barra (ao leite ou amargo)
1 Lata de Leite Condensado
1 Lata de Creme de Leite
4 Colheres (sopa) de Chocolate em Pó
1 Colher (sopa) de Manteiga sem sal
Ovomaltine ou granulado (opcional)
.
.
Modo de preparar a base:
Pique o chocolate e divida em 3 partes iguais. Derreta 2 partes no microondas mexendo bastante até que ele derreta completamente. Em seguida, junte o resto do chocolate e misture até conseguir uma mistura homogênea.
Despeje o chocolate nas duas metades da fôrma para ovo de páscoa fazendo uma camada fina. Leve à geladeira para secar e repita o processo até deixar a casca da grossura desejada.
.
.
Modo de fazer o brigadeiro de colher:
Misture o leite condensado, o creme de leite, a manteiga e o chocolate em pó numa panela e leve ao fogo, mexendo bem até começar a ferver.
Apague e deixe esfriar, e despeje o brigadeiro de colher nas duas metades do ovo de páscoa (já fora da fôrma) e cubra o recheio com o granulado ou o ovomaltine antes de fechar o ovo.
.
.
👉 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos trás mais de 200 receitas exclusivas para você e 4 super bônus
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo no pote
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa Gourmet
e ainda ensina a vôce vender seus bolos, não deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!