imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/62476496_327188167976802_7730995388360937250_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=106&_nc_ohc=SGP0hQNKbfIAX91um_J&oh=6d36170632a3afa847fc28d46dec0788&oe=5E9596D6
 
texto: Bolo de fub치 com goiabada
-
INGREDIENTES
3 ovos inteiros
1 x칤cara (ch치) de 칩leo
1 x칤cara (ch치) de leite
1 x칤cara (ch치) de fub치
1 x칤cara (ch치) de farinha de trigo
1 x칤cara (ch치) de a칞칰car
1 colher (sopa) de fermento em p칩
100 g de goiabada em cubos
100 g de queijo minas em cubos
-
MODO DE PREPARO
1. Bata no liquidificador os ovos, o 칩leo, o leite, o fub치 a farinha e o a칞칰car
2. Com o liquidificador desligado, coloque o
fermento e mexa com a colher
3. Unte e enfarinhe uma forma de buraco no meio, coloque a massa dentro e pique peda칞os de goiabada e queijo por cima
4. Asse em forno m칠dio por 40 minutos
5. Desenforme e coloque canela e a칞칰car por cima
6. A goiabada e o queijo derretem
7. Fica uma del칤cia
游꾿Confeitaria de Sucessos um e-book completo ensinando o passo a passo que os profissionais est칚o usando para criarem o seu neg칩cio de sucesso e ter mais tempo livre!
.
游녤O que voc칡 vai encontrar no e-book?
游닄Massas EXCLUSIVAS
Massas fofinhas e molhadinhas, voc칡 ir치 conhecer todos os segredos utilizados nas grandes confeitarias de sucesso
.
游닄Card치pio
S칚o mais de 200 receitas deliciosas e saborosas, voc칡 aprender치 a fazer e criar suas pr칩prias receitas
Recheios. Aprenda o ponto certo dos recheios, dicas exclusivas, a base para o recheio, como fazer o recheio de doce de leite, de chocolate, de morango... entre outras dezenas de recheios sem segredos + 4 B칎NUS!
.
游땘 Torne-se ainda mais exclusivo entre para o GRUPO VIP DO FACEBOOK. Clique no link da bio @bolos_deliciiosos e venha conferir como 칠 simples lucrar com deliciosos doces e bolos!