imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/50931839_1049214351940652_5731981330722221767_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=108&_nc_ohc=tZ83mVP65jEAX9kBLBv&oh=83096e46d448262a0963b7584f5d0f20&oe=5E9883CB
 
texto: Bolo de Paçoquinha

Ingredientes:
1 xícara (chá) de manteiga
2 xícaras (chá) de açúcar refinado
1 xícara (chá) de leite
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de paçoquiinha de boa qualidade esfarinhada com as mãos
1 colher (sopa) de fermento em pó
4 ovos
Modode Fazer:
Coloque na batedeira a manteiga, o açúcar e as gemas e bata muito bem até formar um creme fofo. Desligue a batedeira, acrescente o leite e misture com uma colher. Junte a paçoquinha e misture novamente. Junte a farinha de trigo peneirada com o fermento e mexa levemente. À parte bata as claras em neve e misture à massa cuidadosamente, em movimentos de baixo para cima até que fique uma mistura homogênea. Coloque numa forma redonda, untada com manteiga e polvilhada com farinha de trigo. Leve para assar em forno médio, previamente aquecido.
Cobertura
Ingredientes:
1 lata de leite condensado
1 xícara (chá) de paçoquinha esafarelada com as mãos
1 lata de creme de leite
Modo de Fazer:
Mexa tudo e leve ao fogo brando, mexendo de vez em quando. Deixe até ferver e ficar uma mistura homogênea. Desligue e cubra o bolo ainda quente. .
👉 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos trás mais de 200 receitas exclusivas para você e 4 super bônus
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo no pote
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa Gourmet
e ainda ensina a vôce vender seus bolos, não deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!