imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/51588787_378334422721331_1257130335787531566_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=111&_nc_ohc=cLuBUnKA-BYAX-QkUGz&oh=cdf490f65238bb0d2e47d01801975abb&oe=5EA773B7
 
texto: SIGA @_receitas_diarias_
SIGA @bolos_deliciiosos
RECEITA DE COBERTURA BRANCA PARA BOLO

INGREDIENTES:

1/2 xícara de claras (temperatura ambiente)
3/4 de xícara de açúcar de confeiteiro (150g)
1 e 1/2 xícaras de manteiga sem sal (temperatura ambiente)
1 colher (sopa) de extrato de baunilha para saborizar.
.

MODO DE PREPARO:

O primeiro passo é fazer o merengue suíço: Numa tigela de alumínio ou num bowl de vidro, coloque as claras e o açúcar.Misture rapidamente e leve ao fogo em banho maria (a água precisa estar bem quente mas sem ferver).Mexa até que a mistura fique bem quente e dissolva todo o açúcar (cuidado para não virar um omelete doce).Ela deve ficar um pouco esbranquiçada e espumosa.

OBS: Para quem tiver termômetro, o ponto exato é quando atingir a temperatura de 65ºC.Em seguida bata essa mistura, ainda quente, na batedeira por cerca de 8 minutos ou até que vire um merengue bem firme e brilhoso.

Depois vá adicionando a manteiga aos poucos e continue batendo até que a manteiga fique bem esbranquiçada e forme uma cobertura bem consistente.

DICA 1: Se a manteiga estiver muito gelada, o seu creme pode coalhar. Caso isso chegue a acontecer, basta continuar batendo sem parar até formar uma mistura bem uniforme.DICA 2: Se a manteiga estiver muito quente, o seu creme pode ficar mole. Então leve ele à geladeira por alguns minutos e depois continue o processo.

Adicione a baunilha e bata mais um pouco para que agregue bem a cobertura.DICA 3: Também pode saborizar com outros ingredientes como cacau, estrato de amêndoas ou qualquer outro saborizante que você desejar

Depois que o creme estiver pronto, você poderá armazena-lo em temperatura ambiente por 1 dia. Na geladeira por até 10 dias e no freezer por 2 meses.Na hora de usar novamente, basta esperar ficar em temperatura ambiente e bater mais um pouco para dar volume.
.
CRÉDITOS NA IMAGEM
.
.
👉 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos trás mais de 200 receitas exclusivas para você e 4 super bônus
📚Brigadeiro Gourmet
📚Bolo no pote
📚Geladinho Gourmet
📚Ovos de Páscoa Gourmet
e ainda ensina a vôce vender seus bolos, não deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!