imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/62156645_402160063843665_6995300215427789203_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=109&_nc_ohc=qL2W20pmqyEAX82LtMP&oh=f6e7e56b3b8bdc9e9685d669ccad26f0&oe=5EB18FE8
 
texto: Bolo de Chocolate de Liquidificador Simples e R치pido (Molhadinho) 游땘游땖
.
.
- Ingredientes
3 x칤caras (ch치) farinha de trigo
1 x칤cara de ch치 leite morno
4 colheres de sopa manteiga derretida
3 unidades ovos
1 x칤cara de ch치 chocolate em p칩
2 x칤caras de ch치 a칞칰car
1 colher de sopa fermento qu칤mico em p칩
300 ml leite integral para a cobertura
1 colher de sopa amido de milho para a cobertura
1 lata leite condensado para a cobertura
2 colheres de sopa manteiga para a cobertura
meia x칤cara de ch치 chocolate em p칩
para a cobertura a gosto granulado de brigadeiro para a cobertura
.
- MODO DE PREPARO
O bolo de chocolate mais f치cil do mundo, basta misturar os ingredientes no liquidificador e est치 pronto para assar!! Uma massa cremosa que dar치 origem a um bolo fofinho, alto e delicioso. Fa칞a sucesso na sua casa, com este bolo de chocolate super pr치tico e que agradar치 a todos. Finalizado com uma cobertura de brigadeiro mais f치cil ainda, que fechar치 nossa receita com chave de ouro. N칚o sobrar치 uma fatia para contar hist칩ria, eu garanto pra voc칡! 游땖
.
Via: @docesgourmet_2.0
.
游꾿Confeitaria de Sucessos um e-book completo ensinando o passo a passo que os profissionais est칚o usando para criarem o seu neg칩cio de sucesso e ter mais tempo livre!
.
游녤O que voc칡 vai encontrar no e-book?
游닄Massas EXCLUSIVAS
Massas fofinhas e molhadinhas, voc칡 ir치 conhecer todos os segredos utilizados nas grandes confeitarias de sucesso
.
游닄Card치pio
S칚o mais de 200 receitas deliciosas e saborosas, voc칡 aprender치 a fazer e criar suas pr칩prias receitas
Recheios. Aprenda o ponto certo dos recheios, dicas exclusivas, a base para o recheio, como fazer o recheio de doce de leite, de chocolate, de morango... entre outras dezenas de recheios sem segredos + 4 B칎NUS!
.
游땘 Torne-se ainda mais exclusivo entre para o GRUPO VIP DO FACEBOOK. Clique no link da bio @bolos_deliciiosos e venha conferir como 칠 simples lucrar com deliciosos doces e bolos!