imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/53970492_2304293056562644_6105475661607156389_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=104&_nc_ohc=KNBynYx91SAAX-JHZH2&oh=cbe5d6f96c3308789b2ba7ca750d3022&oe=5E9C6971
 
texto: Curta esse post, comente "eu quero" para receber receitas diariamente!
.
Bolo de prestígio 🍰⠀
⠀
By:(Receita da Net)⠀
⠀
Ingredientes: ✏ 4 ovos⠀
✏ 3 xícaras de açúcar ( medida da xícara 200 ml)⠀
✏300 ml de leite⠀
✏2 colheres (sopa) de margarina⠀
✏meia xícara de óleo. .⠀
✏4 xícaras de farinha de trigo.⠀
✏meia xícara de cacau em pó ou chocolate em pó⠀
✏1 colher (sopa) de fermento em pó⠀
⠀
Separe a farinha de trigo (peneirada) e o fermento e coloque em uma tigela. Bata os outros ingredientes no liquificador por 4 minutos. Em seguida, misture o creme do liquidificador com a farinha e o fermento. Misture bem e leve para assar em fôrma untada e enfarinhada (por ser bolo de chocolate eu prefiro o chocolate em pó do que a farinha, quando desenforma fica mais bonito) e leve ao forno pré aquecido à 180 graus por mais ou menos uns 30 minutos. Faça o teste do palito, se o mesmo sair seco o bolo estará assado. .⠀
⠀
Recheio ✏ 2 latas de leite condensado⠀
✏ Coco ralado (1 pacote)⠀
✏ 1 caixinha de creme de leite .⠀
⠀
Leve ao fogo todos os ingredientes e mexa até ficar em ponto de brigadeiro mole. Espere o recheio esfriar para colocar no bolo.⠀
⠀
Eu reguei o bolo com guaraná gelado.⠀
⠀
DEIXE O BOLO MONTADO DE UM DIA PRO OUTRO NA GELADEIRA.⠀
⠀
Cobertura⠀
⠀
400 g de chocolate meio amargo derretido e 1 caixinha de creme de leite coloque o creme de leite aos poucos e vá mexendo.⠀
.
👉Você será capaz de fazer lindos bolos de maneira fácil com nosso e-book Confeitando Sem Segredos, com mais de 200 receitas exclusivas você vai ter uma grande diversidade de bolos, e ainda aprende como vender e onde vender seus bolos, e leva 4 BÔNUS MARAVILHOSOS ao adquiri o e-book! Não deixe de lado esta oportunidade, clique no link da bio @bolos_deliciiosos e descubra o valor! Vai ter surpreender ❤