imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/52684725_823806977981583_3211334425928156876_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=103&_nc_ohc=U82ETKqh2TQAX9PgybC&oh=647a7cc3bc83eda4514dd7b50c400e5c&oe=5EB005E5
 
texto: SIGA @_receitas_diarias_
SIGA @bolos_deliciiosos
.
Bolo de Abacaxi 游꼜
.
.
Ingredientes para a massa do bolo
.
6 ovos
3 x칤caras de a칞칰car
3 x칤caras de farinha de trigo
1 colher de sopa de p칩 Royal
1 x칤cara de leite

Como fazer a massa
1-Bata na batedeira at칠 crescer: 6 ovos inteiros com 3 x칤caras de a칞칰car.
2-Misture  parte: 3 x칤caras de farinha de trigo e 1 colher de sopa de p칩 Royal.
3-Misture os ovos batidos delicadamente e acrescente 1 x칤cara de leite quente. Mexa tudo, unte uma assadeira redonda e leve ao forno para assar.

Recheio do Bolo I (Creme Branco)
Ingredientes para o Recheio do Bolo
2 latas de leite condensado
2 latas de leite (use a lata do leite condensado como medida)
2 colheres de sopa de amido de milho (maizena)
250g de chocolate em p칩 (chocolate branco)
1 caixinha de creme de leite

Como fazer o Recheio do Bolo I (Creme Branco)
1-Leve ao fogo em uma panela: 2 latas de leite condensado, 2 latas de leite, 2 colheres de sopa de amido de milho (maizena). Quando engrossar retire do fogo.
2-Fa칞a um creme a parte com 250g de chocolate branco derretido em banho maria e adicione 1 caixinha de creme de leite.

Recheio do Bolo II (Doce de Abacaxi)
Ingredientes para o Recheio do Bolo II
1 abacaxi doce, picado
1 x칤cara de 치gua
1 x칤cara de a칞칰car
Bata os ingredientes no liquidificador e leve ao fogo para caramelizar. Reserve.

Montagem do bolo:
1-Depois de assado o bolo, deixe a massa esfriar e corte em 3 partes iguais na horizontal, com auxilio de uma faca de cortar p칚o.
2-Antes de come칞ar a rechear o bolo, fa칞a uma calda de 1 x칤cara de a칞칰car + 2 x칤caras de agua + casca de laranja e canela em pau.
3-Coque o recheio e v치 montando uma massa em cima da outra.
.
游녤 Nosso e-book Confeitando Sem Segredos tr치s mais de 200 receitas exclusivas para voc칡 e 4 super b칪nus
游닄Brigadeiro Gourmet
游닄Bolo no pote
游닄Geladinho Gourmet
游닄Ovos de P치scoa Gourmet
e ainda ensina a v칪ce vender seus bolos, n칚o deixe de aproveitar esta oportunidade, CLIQUE NO LINK DA BIO @bolos_deliciiosos e descubra!!