imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/65570429_144218306649866_3935618302045653565_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=102&_nc_ohc=Q1F6Ozx1AEIAX_SoRzD&oh=c5e378549edca2b4a1ec857b46450541&oe=5EA9EAA8
 
texto: Ingredientes do bolo vulcão de cenoura com brigadeiro
3 cenouras em pedaços1 xícara (chá) de óleo3 ovos2 xícaras (chá) de açúcar3 xícaras (chá) de farinha de trigo1 colher (sopa) de fermento em póMargarina e farinha de trigo para untarChocolate granulado para polvilhar
Cobertura
1 e 1/2 lata de leite condensado2 colheres (sopa) de manteiga5 colheres (sopa) de chocolate em pó1/2 xícara (chá) de creme de leite
Modo de preparo
No liquidificador, bata a cenoura, o óleo, os ovos e o açúcar até homogeneizar. Transfira para uma tigela e misture a farinha e o fermento com uma colher. Despeje em uma fôrma de buraco no meio de 24cm de diâmetro, untada e enfarinhada, e leve ao forno médio, preaquecido por 35 minutos ou até assar e dourar. Deixe amornar e desenforme. Leve uma panela ao fogo médio com o leite condensado, a manteiga e o chocolate, mexendo até engrossar. Desligue, misture o creme de leite e deixe amornar. Cubra o bolo com o brigadeiro, preenchendo o buraco no centro. Polvilhe com granulado e sirva.
.
Via: Receita da Internet
.
Tem Dificuldades em Suas Receitas?
.
😍❤Reunimos Mais de 200 Receitas de Massas, Recheios, Coberturas, Caldas Para Bolos, Brigadeiros, Bolos no Pote e Geladinhos com Nossa APOSTILA DIGITAL EXCLUSIVA Você terá Muito Mais Facilidade na Hora de Preparar Seus BOLOS! Tudo Isso Dará um Toque Especial em Suas Receitas. ACREDITE!
.
😱 4 APOSTILAS BÔNUS
Além das Apostilas Digitais de Massas, Recheios, Coberturas e Caldas Você ainda 
Receberá mais 4 Apostilas Digitais de Bônus! (Ovos de Páscoa - Brigadeiros - Bolos no Pote - Geladinhos)
.
📚😍 Acesso Imediato 
Super Promoção de R$ 96,50 por Apenas R$ 29,90 à Vista ou 4 pagamentos de R$ 8,04! Clique no link da bio @bolos_deliciiosos e garanta ja sua apostila 😍❤