imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/117865343_1634238910076898_7393322075410790979_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=106&_nc_ohc=uPuYi0mVOSgAX_Yu4UN&_nc_tp=18&oh=daf8c1c680ecc3955bd15bb2184f3968&oe=5F7C50C8
 
texto: De dois cliques nessa foto por favor ❤️
.

Bombom de Prestígio super CREMOSO 😱😋
.
.
INGREDIENTES
Para a casquinha de chocolate você vai precisar de chocolate meio amargo fracionado ou se preferir use o chocolate ao leite (a quantidade do chocolate vai depender do tamanho que pretende fazer e quantidade de bombons que desejar).
.
Usei descartáveis para fazer os formatos, mas vc também pode utilizar formas próprias para bombons.
.
MODO DE PREPARO
Coloque o chocolate fracionado em um recipiente e derreta no microondas, sempre com atenção para o chocolate não queimar (se preferir derreta em banho maria). Ao chegar no ponto derretido despeje o chocolate nas forminhas espalhando bem para que cubra todas as partes, leve à geladeira por alguns minutos e depois repita o processo para que fique uma casquinha mais grossa e ainda evitando que se quebre ao desenformar.
.
RECHEIO DE PRESTÍGIO
1 lata de leite condensado
1 caixinha de creme de leite
1 coco ralado, mas se preferir pode ser os de saquinho.
1 colher de manteiga
.
INGREDIENTES
Para a casquinha de chocolate você vai precisar de chocolate meio amargo fracionado ou se preferir use o chocolate ao leite (a quant/margarina
.
MODO DE PREPARO
Coloque todos os ingredientes em uma panela, misture bem e leve ao fogo sempre mexendo até que fique consistente quase desgrudando da panela. Deixe esfriar um pouco, depois despeje nos bombons e leve por mais um tempo na geladeira.
.
Para finalizar derreta mais chocolate e despeje em todos os bombons já com o recheio para para fechar. Leve para a geladeira por mais um período e quando já estiverem durinhos é só desenformar e servir, FICA SURREAL 🤤😍❤️
.
.
.

Crédito avisar