imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/72397148_407639769937046_8125395258016301076_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=102&_nc_ohc=3MiZwKjxA-UAX-mE6lX&_nc_tp=18&oh=a0df81e1f897441e1155590ccdfed883&oe=5F7C1B9D
 
texto: Bolo de Aniversario - Bolo Fofinho - Massa de Bolo ❤️😋
.
MASSA:

Ingredientes:
6 ovos
3 xícaras (chá) de açúcar (520g)
3 xícaras (chá) de farinha de trigo peneirada (370g)
1 colher (sopa) de fermento em pó
200ml de leite
100g de manteiga ou margarina
baunilha (a gosto)
.
Modo de Preparo:
Bata os ovos na batedeira até dobrar de volume. Acrescente aos poucos o açúcar e deixe bater até que fique uma espuma bem brilhosa.
Desligue a batedeira e acrescente aos poucos a farinha de trigo peneirada junto com o fermento incorporando delicadamente com auxílio de um fuê (batedor manual).
Coloque o leite com a margarina e a baunilha em uma leiteira e deixe ferver.
Acrescente o leite na massa mexendo delicadamente para incorporar.
Coloque em uma forma untada de 33cm de diâmetro e leve para assar em forno preaquecido na temperatura baixa (ou melhor baixa para média).
O bolo estará pronto quando você enfiar um palito (palito de churrasco) no centro do bolo e ele sair seco.
Deixe esfriar completamente para utilizar.
.
⤵️
Sugestão de recheio

Recheio baba de moça,
ingredientes:
3 latas de leite condensado
300 ml de leite de coco
4 gemas coadas
1/2 caixa de creme de leite (uso para suavizar o recheio, se não quiser não precisa colocar)
.
Modo de preparo:
Misturar os ingredientes, exceto o creme de leite
Levar ao fogo misturando até engrossar (ponto cremoso)
Retire do fogo, acrescente o creme de leite e misture bem.
