imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/89677772_228814321582618_806984884643292091_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=110&_nc_ohc=p3unCIslrPcAX-1kTI_&_nc_tp=18&oh=84b20e467cf3549f2edffaa0cc69b032&oe=5F7D3222
 
texto: Receita deliciosa de bolo de prestígio gelado
.
.
INGREDIENTES

BOLO:

3 ovos

1/2 xícara (chá) de óleo

1 xícara (chá) de leite

1 xícara (chá) de açúcar

1 xícara (chá) de chocolate em pó

2 xícaras (chá) de farinha de trigo

1 colher (sopa) de fermento

coco ralado a gosto

CALDA:

1 garrafa de leite de coco

1 xícara (chá) de leite

3 colheres (sopa) de açúcar

RECHEIO:

1 lata de leite condensado

1 colher (sopa) de margarina

100 g de coco ralado

COBERTURA:

3 colheres (sopa) de margarina

8 colheres (sopa) de açúcar

2 colheres (sopa) de chocolate em pó

2 xícaras (chá) de leite
.
.MODO DE PREPARO
.
BOLO:

Bata no liquidificador, os ovos, o óleo e o leite por 3 minutos e reserve.

Em um recipiente, misture o açúcar, o trigo, o fermento, o chocolate e o coco ralado a gosto.

Despeje sobre a mistura do liquidificador e mexa até que a massa fique consistente.

Despeje a massa em uma forma untada e leve ao forno médio, preaquecido, por 30 minutos ou até que ao enfiar um garfo, este saia limpo.

Deixe esfriar, corte ao meio e reserve.

CALDA:

Em um recipiente, misture o leite de coco, o leite e o açúcar e despeje sobre a massa cortada ao meio para umedecê-la.

RECHEIO:

Em uma panela, leve o leite condensado, a margarina e o coco ralado ao fogo até desgrudar do fundo e recheie o bolo.

Cubra com a outra metade da massa, faça alguns furos com o garfo e despeje mais calda.

COBERTURA:

Leve a margarina, o açúcar, o chocolate em pó e o leite ao fogo até obter uma consistência firme e cubra o bolo.

Leve a geladeira por aproximadamente 45 minutos.