imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/118234217_231323564829274_2306099716247016457_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=110&_nc_ohc=ywILT6ZHuLAAX8xpIsm&_nc_tp=18&oh=262bebd75c1f64a0d3a06d7be2b348e2&oe=5F7ADBBD
 
texto: Pudim de prestígio
.
Feito por @meu.lar.minhapaz ♥️
.
Oi meus amores,vim deixar essa receitinha maravilhosa aqui pra vcs.
É um pudim que não leva ovos e nem vai ao forno (na verdade é tipo um flan)
É bem fácil de fazer e fica muito gostoso!
Além de ficar super lindo também,né? .
Peguei a receitinha no site do Tudo Gostoso. Na receita original pedia pra colocar leite de coco na parte branca,mas eu preferi usar o leite comum mesmo.
Ah,essa minha forma é de plástico e mede 23 cm ,mas vcs podem usar uma de alumínio tbm,ta?
.
Ingredientes para o creme de chocolate 🍫
✅1 caixinha de leite condensado ✅1 caixinha de creme de leite ✅300 ml de leite comum
✅1 xícara (240ml) de chocolate em pó (usei 32% cacau)
✅1 saquinho de gelatina sem sabor (12g)
.
.
Modo de preparo:
Hidrate a gelatina conforme as instruções da embalagem. (É um processo bem simples tá meninas)
No liquidificador coloque o leite condensado, o creme de leite, o leite,o chocolate e bata até misturar bem. Ainda com o liquidificador ligado acrescente a gelatina sem sabor já hidratada. Bata só mais um pouquinho.
Pegue uma forma daquelas tipo de pudim e unte com oléo. Despeje esse creme e leve pra geladeira (parte de baixo) até ficar firme.
.
Ingredientes para o creme de Coco 🥥
✅1 caixinha de leite condensado ✅1 caixinha de creme de leite ✅100 gm de Coco ralado ✅300 ml de leite comum
✅1 pacotinho de gelatina incolor (12g)
.
Hidrate a gelatina conforme as instruções da embalagem.
No liquidificador coloque o leite condensado, o creme de leite, o Coco ralado, o leite comum e bata até misturar bem. Ainda com o liquidificador ligado, acrescente a gelatina já hidratada.
Pegue a forma na geladeira e despeje cuidadosamente esse creme por cima. Volte a geladeira e deixe por no mínimo umas 4 horas. Aqui eu deixei de um dia para o outro.
Na hora de desenformar, passe uma faquinha nas laterais da forma. O ideal é que entre ar pra poder desgrudar totalmente,tá?
Ah,sobre a parte branca,se vcs quiserem colocar o Coco ralado por último e só misturar com a colher,também pode. Aqui eu preferi bater por que não queria que ficasse aparecendo os pedacinhos do Coco. Mas vai muito do gosto tá bom?