imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/105189816_548724682461367_4451667682234971330_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=107&_nc_ohc=VXJ7_pVbbVMAX_M_ei9&_nc_tp=18&oh=331f1db22f69eb9663eb020e5333c9f8&oe=5F7B1493
 
texto: BOLO PRESTÍGIO🍃SALVA aí a receita...
.
😘 comente " SIM "para receber receitinhas gratuitas diariamente 👏
.
Ingredientes do bolo:
3 Xícaras de farinha de trigo
1 Xícara de chocolate em pó
1 colher de fermento em pó
1 colher de margarina
1 xícara de açúcar
1 xícara de leite
3 ovos .
.
Na batedeira coloque os ovos, a margarina e o açúcar, bata por alguns minutos e desligue, acrescente agora a farinha de trigo e o chocolate em pó ( Tudo peneirado ) bata com uma colher mesmo, delicadamente e vá acrescentando o leite aos poucos e mexendo, por último coloque o fermento em pó e mexa até ficar uma massa homogênea, coloque a massa em uma forma untada com manteiga e enfarinhada, leve ao forno pré aquecido em 180° gráus por aproximadamente 30 minutos ( Depende de cada forno ok ) Quando o bolo estiver pronto deixe esfriar bem, depois coloque sobre a mesa e corte ao meio delicadamente com a ajuda de uma faca e reserve.. ( 1 passo )
.
Recheio de prestígio:
Eu usei 1 caixinha de leite condensado, 1 colher de manteiga, meia caixinha de creme de leite e 1 pacote de coco ralado, em uma panela coloque a manteiga, o leite condensado e o coco ralado e mexa bem, leve ao fogo baixo e mexa por alguns minutos, desligue o fogo, acrescente o creme de leite e pronto... Esse recheio vai ser colocado no meio do bolo, coloque e espalhe bem com uma colher, monte o bolo colocando por cima a parte que foi cortada . ( 2 passo )
.
Recheio de brigadeiro:
Eu usei 1 caixinha de leite condensado, 1 colher de manteiga, 1 xícara de chocolate em pó e meia caixinha de creme de leite, em uma panela coloque o creme de leite, a manteiga e o chocolate em pó, leve ao fogo baixo e mexa por alguns minutos, desligue e acrescente o creme de leite. Esse recheio vai ser colocado por cima do bolo ok . Coloque com cuidado e espalhe em todo o bolo, por último acrescente chocolate granulado por cima e pronto !! ( 3 passo ) .
.
Créditos: @casinha_da_miss 😍