imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/81164909_656052948282139_5382965629415598790_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=107&_nc_ohc=yjQHqmneUOMAX-ZRpLB&_nc_tp=18&oh=a7aa83e2852a99945dcb3aa04ade3755&oe=5F7A5F0C
 
texto: Bolo de chocolate de liquidificador ⤵⤵
.
1 xícara de leite morno
3 ovos
4 colheres de sopa de manteiga ou margarina derretida
2 xícaras de açúcar 1 xícara de chocolate em pó(usei 100% cacau,mas pode fazer com o da sua preferência)
2 xícaras de farinha de trigo 1 colher de sopa de fermento em pó 👉usei xícara de 240ml para medir👈
.
.
👉bata primeiramente os ingredientes líquidos,depois coloque os secos e bata novamente só pra misturar,quando estiver homogêneo coloque na forma untada com manteiga e farinha de trigo,leve ao forno 180/200 por 35 a 40 minutos,enfie um palito de dente no bolo,se sair seco,seu bolo estará assado😉
.
👉abra o forno aos poucos pra não murchar👈
.
👉caso vc for querer desenformar o bolo,pode usar papel toalha no fundo pra sair com facilidade👈
.
.
.
👉recheio de brigadeiro👈
.
1 lata de leite condensado
1 colher de sopa de manteiga
1 lata de creme de leite
Meio copo americano de leite
4 colheres de sopa de cacau em pó (usei 100%,mas pode ser outro da sua preferência) .
👉primeiramente misture o leite condensado com o chocolate pra não criar gruminhos,em seguida misture os outros ingredientes e leve pro fogo mexendo até engrossar,fogo baixo.
Depois que engrossar desligue,espere esfriar e recheie o bolo😉
.
.
👉gente fica dos deuses esse bolo😳nuus.
.
.
Para a calda usei👉1 xícara de açúcar
3 colheres de amido de milho
3 colheres de sopa de chocolate em pó
1 xícara de água
3 colheres de manteiga ou margarina
.
👉misture tudo numa vasilha,em seguida leve pro fogo baixo,mexendo sempre.
Quando engrossar, jogue por cima do bolo 😉
.
Créditos @casadasii