imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/74609513_193175091846858_5918162343304880421_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=106&_nc_ohc=84I4cnhJw6QAX9Iv6LY&_nc_tp=18&oh=3bb90e326dd5203c59382cc0f94792b2&oe=5F7D3452
 
texto: BOLO CHOCONINHO

INGREDIENTES:

PARA A MASSA:
4 xícaras de açúcar (optei pelo refinado)
4 ovos
2 xícaras de manteiga derretida e quente
4 xícaras de farinha de trigo
3 xícaras de água quente
3 xícaras de chocolate em pó (utilizei o 50%)
1 colher (chá) de sal
1 colher (sopa) de fermento em pó

PARA A CALDA DE NINHO:
1/2 xícara de leite integral
1 xícara de leite em pó
1 caixa de leite condensado
1 caixinha de creme de leite
1 colher (sopa) rasa de manteiga

PARA A CALDA EXTRA DE CHOCOLATE:
500 ml de leite integral
1 1/2 xícara de açúcar
4 colheres (sopa) cacau em pó (utilizei o 100% por causa que amo o gosto mais amargo, quebra o doce da calda)

MODO DE PREPARO:
Coloque o açúcar e os ovos no liquidificador e bata bem, até que fique bem clara essa mistura. Pré aqueça o forno a 180º C. Despeje o conteúdo em uma tigela, acrescentando agora a manteiga aquecida e logo em seguida, a farinha e vai mexendo. Agora é a vez de adicionar a água quente e por último o sal e o chocolate em pó. Mexa para incorporar bem todos os ingredientes. Coloque o fermento e prontinho. Unte e enfarinhe a sua forma e leve ao forno por aproximadamente 30 minutos. Faça o teste do palitinho. Deixe esfriar bastante para desenformar.
Para a calda de ninho é super fácil.
Coloque todos os ingredientes numa panela em fogo baixo até engrossar. Deixe esfriar em temperatura ambiente.
É só levar todos os ingredientes em uma panela em fogo baixo também e mexer muito. Paciência! Vai demorar bastante para isso. Mas cada minuto valerá a pena.
Na montagem é só usar a criatividade. Com o bolo desenformado, eu espalhei a calda de ninho por ele inteiro, salpiquei leite em pó por cima,
Bom apetite galera e espero que gostem! Beijão