imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/71228615_780800509023576_4789957694496618587_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=100&_nc_ohc=XHodHa5y_kUAX8vy3YT&_nc_tp=18&oh=ddb242cfdf1c09f3b0ae3d4c439b183f&oe=5F7BE870
 
texto: Bolo de chocolate com a massa SUPER ÚMIDA com recheio de brigadeiro de leite ninho fake e uma cobertura de babar! 😱😋
.
.
.
PARA O BOLO:
• 1 xícara de farinha de aveia ou arroz
• 80 gramas de manteiga em ponto de pomada
• 2 ovos pequenos
• 3 colheres de sopa de cacau em pó
• 1 colher de sopa de fermento químico
• 1/2 xícara de Stévia em pó, ou xilitol.

MODO DE PREPARO:
Na batedeira adicione a manteiga é a Stévia em pó, bata até ficar um creme fofo e esbranquiçado, adicione os dois ovos e mexa bem, adicione os ingredientes secos e mexa, por último adicione o fermento em pó e coloque essa massa em uma forma de 21 cm forrada com papel manteiga, asse em forno pré-aquecido por aproximadamente 30 minutos.
.
.
1 RECEITA DO LEITE CONDENSADO FAKE:
• 200 ml de leite integral ou vegetal
• 4 colheres de sopa de leite em pó
• 1 colher de sopa de manteiga.

Mexa tudo em fogo baixo até engrossar, não precisa desgrudar do fundo da panela, reserve.

PARA O BRIGADEIRO FAKE DE LEITE NINHO:
• 1 receita do leite condensado fake
• 1 colher de sopa de manteiga
• 2 colheres de sopa de leite em pó (integral ou desnatado)

Mexa todos os ingredientes na panela por aproximadamente 5 minutos, não deixe de mais pra não empelotar.Deixe esfriar na geladeira por 40 minutos.

PARA A COBERTURA:
Como meu chocolate 70% acabou, eu usei um chocolate 40% 🙈derretido na cobertura, mas você pode derreter um 70% e jogar por cima sem problemas! Usei 120 gramas de chocolate)

PARA A MONTAGEM:
Corte o bolo em duas partes iguais, recheie com o brigadeiro fake, coloque a outra parte do bolo por cima, e jogue a calda de chocolate, corte e aproveite.
.
.
.
Repost: @beatrizbeckhauser