imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/65578267_1142675989237509_2699432503594643534_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=109&_nc_ohc=dZciwDoGHpMAX-tGi5b&_nc_tp=18&oh=d7f22ec34d79f83aede8b0e4042e8d26&oe=5F7BB19E
 
texto: BOLO VULC츾O CHOCOLATE 游눛
Receita: @receitasdothales
.
INGREDIENTES
Massa:
3 x칤caras de farinha de trigo;
4 ovos;
5 colheres de sopa de chocolate em p칩;
2 colheres de sopa de manteiga;
2 x칤caras de a칞칰car;
1 x칤cara de leite;
2 colheres de ch치 de fermento.
Calda:
6 colheres de sopa de chocolate em p칩;
2 colheres de sopa de manteiga;
2 colheres de sopa de a칞칰car;
2 latas de creme de leite com soro.
MODO DE PREPARO

Massa:
Junte todos os ingredientes (menos o fermento) e bata no liquidificador por 5 minutos;
Adicione o fermento e mexa suavemente com uma esp치tula;
Em uma forma untada, despeje a massa;
Coloque para assar por aproximadamente 45 minutos.
Calda:
Em um recipiente, coloque a manteiga para aquecer e misture com o chocolate em p칩 at칠 ficar homog칡neo;
Em seguida, acrescente o creme de leite e mexa bem;
Desligue o fogo, acrescente o a칞칰car e mexa mais um pouco;
Despeje por cima de todo o bolo delicadamente e depois finalize com uma esp치tula.

Cobertura de Ganache Consistente
INGREDIENTES
1 barra (170g) de chocolate meio amargo
췋 caixa de leite condensado
췋 caixa de creme de leite
MODO DE PREPARO
Coloque o chocolate para derreter em banho-maria.
V치 colocando o creme de leite aos poucos e mexendo, enquanto o chocolate derrete.
Acrescente o leite condensado e mexa. Retire do fogo, pois essa cobertura n칚o pode ferver, nem cozinhar,
Ela s칩 deve ser aquecida para a perfeita mistura de todos os ingredientes.