imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/90092207_890098274763089_974819360421450757_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=105&_nc_ohc=5RlaH6CbRUIAX_pajGM&_nc_tp=18&oh=de9fd536a0ae98014eabf626fff7f00a&oe=5F79AF66
 
texto: Pavê Galak com Abacaxi🍍
-
ingredientes
250 gramas de chocolate Galak
1 caixinha de creme de leite
1 iogurte natural
Bolacha maisena
Doce de abacaxi caseiro
-
modo de preparo da ganache
Esquente bem o creme de leite.
Assim que ele esquentar vc vai desligar, e jogar o galak bem picado ou ralado.
Mexa bem, sem parar até derreter todo o chocolate.
Quando tudo tiver bem dissolvido, está na hora de colocar o iogurte. O iogurte serve para tirar um pouco do doce do galak, e deixar mais suave o pavê.
-
montagem
Numa taça, ou qualquer recipiente que vc quiser coloque uma camada de chocolate, ai vc vem com uma camada de bolacha. Molhe a bolacha em um pouco de leite, coloque no leite um pouco de leite condensado ou essência de baunilha. Só para dar um sabor. :
Depois da camada de bolacha, coloque o abacaxi.
Depois outra camada de chocolate e repita esse processo novamente. Fiz de duas camadas.
Salpique galak em cima quando for servir. :

Deixe na geladeira por 5 horas, ou no congelador por uns 40 minutos. No congelador ele fica mais gostoso. Pode deixar até 1 hora se quiser.
-
Créditos @pausa.feminina