imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/70581478_155265378909289_3375516141349729303_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=101&_nc_ohc=W0pVmpBCCPMAX_5qtKG&_nc_tp=18&oh=de38bbb6f6a5b3c90490c3ca93eacd19&oe=5F7C4639
 
texto: 🍋 Bolo limão e brigadeiro 🍫
Ingredientes: .
INGREDIENTES
02 Ovos
1 Xícara de óleo
1 xícara de leite
2 xícaras de farinha de trigo
1 1/2 de açúcar cristal
4 colheres de sopa de chocolate em pó 50% cacau, aquele do padre
1 Colher de sopa de fermento em pó (Pó Royal)

Modo de Preparo :

Unte a forma com manteiga e depois polvilhe o chocolate. Bata o excesso. Pré aqueça o forno a 180 graus. Numa bacia grande coloque a farinha e o cacau PENEIRADOS. Depois acrescente o açúcar e misture bem. Deixe reservado. Bata no liquidificador os ovos o leite e o óleo por uns 2 minutinhos. Depois pegue essa mistura que bateu no liquidificador e despeja na bacia onde reservamos a mistura da farinha com o chocolate e o açúcar.
.

Misture bem para envolver todos os ingredientes. Quando tiver tudo bem misturado, é a hora de colocarmos o fermento. Colocou o fermento, mexa bem devagarinho, sem pressa. Coloque a massa na forma untada e coloque para assar. Mais o menos uns 35 minutos, depende muito do forno!

Cobertura :

1/2 lata de leite condensado
1 xícara de leite
2 colheres de margarina sem sal
2 colheres de açúcar cristal
2 colheres de sopa cheia de cacau
Coloque todos os ingredientes na panela e com o fogo baixo, mexa até ferver.. Depois que ferveu, 7 minutos mais o menos você pode desligar.
Na hora fica bem mole, mas quando vai esfriando ela fica mais consistente.

Cobertura de Limão:

1 lata de leite condensado
1 limão taiti

Modo de Preparo:

Misture o leite condensado com o limão até dar o ponto.
É muito importante você usar o chocolate do padre 50% cacau.. Coloque um tiquinho de bicarbonato para o bolo ficar mais escurinho.
⠀
.
.
.
.
.
.
Creditos @bolodepoteofici