imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/73181178_3514835698534034_8473696644276275401_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=102&_nc_ohc=BMyyXP6jIfAAX_3DZw-&_nc_tp=18&oh=62cdc12f9cda6e4ac10836b26b111b64&oe=5F7AD510
 
texto: 🔥Para continuar recebendo as melhores receitas diariamente como essa, comente "EU QUERO" e siga nosso perfil 👉@confeitaria_gourmet__ 👈
.
.
✔ Ingredientes
.
395g leite condensado
1 col (sopa) manteiga sem sal
3 col (sopa) Quick morango
1 col (sopa) creme de leite
50g chocolate branco
.
✔ Modo de Preparo
.
1 - Numa panela média de fundo grosso, coloque o leite condensado, a manteiga, o creme de leite, o quick de morango e leve ao fogo médio, mexendo sempre com uma espátula de silicone, até que a massa desgrude do fundo da panela. Aumente o fogo, cozinhe por 4 minutos. Desligue o fogo, Junte o chocolate, incorpore-o, verta a mistura numa prato, cubra com plástico filme e leve à geladeira pra firmar.
.
✅ Para o Brigadeiro Amargo
.
200g leite condensado
2 col (sopa) chocolate em pó
1 col (sopa) creme de leite
1 col (chá) de manteiga sem sal
25g chocolate amargo picado
.
✔ Modo de Preparo
.
1- Numa panela média, coloque o leite condensado, o chocolate em pó, a manteiga, o creme de leite e leve ao fogo médio mexendo até que desgrude do fundo da panela. Nesta etapa, adicione o chocolate amargo picado e misture bem.
2 – Quando atingir o ponto, coloque o brigadeiro num prato, cubra imediatamente com plástico filme e leve para resfriar na geladeira até ficar firme.
.
✅ Da Montagem
.
1 – Separe pequenas porções do brigadeiro amargo e reserve. Pegue uma porção do brigadeiro bicho de lé, abra na palma da mão e deposite uma bola de brigadeiro amargo no centro. Com cuidado, feche as bordas da massa e faça um cone em formato da tradicional coxinha. Em seguida, envolva a superfície da coxinha com confeitos de chocolate e sirva a seguir.
.
.
. .
Crédit ?