imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/95007297_1104022243300177_853586425070241430_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=101&_nc_ohc=BNQA-Yle6lQAX9ToxB8&_nc_tp=18&oh=f4e7589132e38d72f9fb31464b18fa43&oe=5F7B92DE
 
texto: Se você quer receber as próximas receitas, Siga nosso perfil, e depois comente SIM.
:
Por favor não esqueça de curtir a foto ❤
:
Siga @confeitaria_gourmet__
.
.
Bolo Pão de Mel de Liquidificador.
.
.
Ingredientes para a massa
3 ovos
1 xícara de chá de chocolate em pó
1 xícara de chá de açúcar mascavo
1 xícara de mel
2 colheres de sopa de manteiga, azeite ou óleo de coco
2 xícaras de chá de farinha de trigo
2 xícaras de chá de leite integral
1 colher de sobremesa de cravo em pó
1 colher de sobremesa de canela em pó
1 colher de sobremesa de gengibre
1 colher de sobremesa de noz moscada
1 colher de sobremesa de bicarbonato de sódio
1 colher de sopa de fermento em pó
1 pitada de sal (uma colher rasa de café de sal, aquela bem pequena).
.
Modo de preparo
.
Bata no liquidificador todos os ingredientes até obter uma massa homogênea, menos a farinha, o fermento e o bicarbonato.
.
Depois coloque esse liquido em uma vasilha e adicione aos poucos a farinha de trigo mexendo até formar uma massa homogênea. Por fim adicione o fermento e o bicarbonato que deve ser incorporado delicadamente com movimentos de baixo para cima, com uma espátula ou colher grande, sem deixar bolhas.
.
Unte um tabuleiro, forma ou forminhas de pão de mel, deixando ¾ da forma livre para o pão de mel crescer.
Leve ao forno preaquecido a 280ºC, mas abaixe a temperatura para 180ºC quando colocar o pão de mel no forno. Deixe eles assarem entre 25 a 30 minutos.
Espere esfriar, corte a massa ao meio e recheie a gosto (brigadeiro, beijinho ou doce de leite).
.
O recheio e a cobertura podem ser feitos em casa, uma ganache de chocolate, ou simplesmente derreter o chocolate no banho Maria e depois cobrir o bolo.
.
Pode fazer um brigadeiro branco com coco o famoso beijinho, pode fazer o brigadeiro tradicional.
.
Para decorar uma sugestão é derreter o chocolate ao leite e fazer a decoração por cima do chocolate preto. Aqueles risquinhos, desenhos que você pode fazer com o saco de confeiteiro ou improvisando com um saquinho com furinho na ponta.