imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/87231111_194886831613138_7531009289020325102_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=110&_nc_ohc=Jj2xcvOb-E4AX-jwA5m&_nc_tp=18&oh=67f2dc2e0f01e750b6878fbbcfa568b8&oe=5F7ACEC1
 
texto: Receita Experimente um delicioso bolo de nozes!
⠀
Tempo: 2h
Rendimento: 8
Dificuldade: fácil
.
⚠️Atenção: infelizmente o Instagram só está entregando as nossas publicações para quem comenta e curte! Então se você gosta da página curta e comente "SIM" para nós ajudar!! 🤗🥰
.
⠀
Ingredientes:
2 xícaras (chá) de leite
1 e 1/2 xícara (chá) de óleo
4 ovos
2 xícaras (chá) de chocolate em pó
2 xícaras (chá) de açúcar
4 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sopa) de fermento em pó químico
Margarina e farinha de trigo para untar
Geleia, damasco e nozes para decorar
⠀
Recheio:
300g de cream cheese
8 colheres (sopa) de manteiga
2 e 1/2 xícaras (chá) de açúcar de confeiteiro
1 colher (chá) de essência de nozes
1 xícara (chá) de nozes picadas
1 xícara (chá) de geleia de damasco
Cobertura:
5 claras
1 xícara (chá) de açúcar
⠀
Modo de preparo:
Para a massa, bata no liquidificador o leite, o óleo, os ovos, o chocolate em pó e o o açúcar. Transfira para uma tigela e misture com um batedor de arame a farinha e o fermento em pó. Transfira para uma fôrma de 24cm de diâmetro untada e enfarinhada. Leve ao forno médio, preaquecido, por 40 minutos ou até ao enfiar um palito no centro este saia limpo. Para o recheio, na batedeira, bata o cream cheese, a manteiga e o açúcar até ficar homogêneo. Adicione o açúcar e a essência e bata para misturar. Misture as nozes com uma colher e reserve. Desenforme o bolo frio e corte ao meio. Espalhe o recheio e sobre ele a geleia de damasco. Coloque a outra massa e reserve. Para a cobertura, misture as claras com o açúcar em uma tigela de vidro e leve ao banho-maria até derreter o açúcar, ficar transparente e aquecer. Transfira para a batedeira e bata até formar um marshmallow. Cubra o bolo e decore com geleia de damasco e nozes. Sirva em seguida.
.
Repost: @guiadacozinha