imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/83609656_208637013657430_8332917160832185561_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=110&_nc_ohc=BMx-cAIvhtIAX8FaExK&_nc_tp=18&oh=103a7aa5d832fff7b2aff989fd6bee62&oe=5F79F1DE
 
texto: De Dois Cliques na Tela e Digite EU QUERO para Receber mais Receitas e Dicas Diariamente 💟😋
.
.
Gelatina com Creme de Leite Condensado 😋

Para continuar recebendo nossas receitas digite EU QUERO
INGREDIENTES
1 lata de leite condensado
2 latas de leite (utilize a lata de leite condensado como medida)
Mais 1/2 copo de leite
2 ovos
2 colheres de sopa (cheias) de amido de milho
2 pacotes de gelatina sabor morango
6 colheres de sopa de açúcar
4 copos de água (para fazer a gelatina)

MODO DE PREPARO
Em uma panela coloque o leite condensado, as 2 medidas de leite, as gemas e leve ao fogo, mexendo sempre
Acrescente o amido de milho dissolvido em meio copo de leite frio e deixe cozinhar, mexendo sempre para fazer um creme
Coloque este creme em forma refratária funda de vidro, deixe esfriar e leve à geladeira
Dissolva a gelatina em uma vasilha com 2 copos de água quente
Adicione dois copos de água fria e duas colheres de açúcar e mecha bem para dissolver
Bater as claras em neve (em ponto de suspiro) com 4 colheres de açúcar
Misturar muito bem este suspiro com a gelatina ainda líquida
Colocar esta mistura sobre o creme
Levar à geladeira por cerca de 4 horas

Obs.: Esta sobremesa depois de gelada, ficará em três camadas: a de baixo de creme, depois ficará a de gelatina vermelha e por último, uma camada bem fina de um suspiro rosado de claras. Se fizer esta sobremesa na véspera, ficará ainda melhor.