imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/71072754_134159031213309_2942659141466662647_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=109&_nc_ohc=TY-GyOa7DG0AX_nrmkJ&_nc_tp=18&oh=0ce7d07cf5e798b0b3be2292dce21b8b&oe=5F7B6A07
 
texto: Receita Bolo de Brigadeiro Branco ♥🤤👇 Diga "SIM" para receber mais receitas gratuitas ❤️😘 Ingredientes:
Para o bolo:
3 ovos
1 e 1/2 xícara (chá) de farinha de trigo
1 xícara (chá) de açúcar
50 mL de óleo
100 mL de água
1 colher (sobremesa) de fermento em pó

Para o recheio:
1 lata de leite condensado
100 gramas de chocolate branco ralado
1 caixinha de creme de leite

Para a cobertura:
200 gramas de chocolate branco ralado
Cerca de 5 colheres (sopa) de creme de leite
Modo de Preparo:
Para o bolo:
Bater as claras em neve, até que fiquem bem firmes. Sem parar de bater, adicionar as gemas, uma a uma. Juntar o açúcar e bater muito bem, até formar uma mistura leve e fofa. Ferver o óleo e a água juntos, colocar na mistura e bater levemente, apenas para misturar. Tirar da batedeira, juntar a farinha de trigo delicadamente com um fouet. Por último, misturar o fermento. Levar para assar numa fôrma de fundo removível (20 cm de diâmetro), untada e enfarinhada.

Para o recheio:
Misturar todos os ingredientes e levar ao fogo. Mexer sem parar, até desgrudar levemente da panela.

Para a cobertura:
Colocar o chocolate com o creme de leite numa panela, levar em fogo baixo e mexer sempre até formar um creme.

Montagem:
Espere o bolo esfriar e corte-o em duas partes. Na própria fôrma onde o bolo foi assado, coloque uma parte do bolo. Molhe com uma calda de sua preferência (ou use leite). Espalhe o recheio (espere esfriar um pouco). Molhe a outra parte do bolo e coloque por cima do recheio. Leve para gelar por cerca de 6 horas. Retire o bolo da fôrma, espalhe a cobertura e decore á gosto.
. .. Crédit ?