imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/118595570_2695618707360316_1567208887457988020_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=104&_nc_ohc=F6aaN_azkMoAX_nUGlW&_nc_tp=18&oh=047d532788b5281f107e370e91aa1bf1&oe=5F7A9967
 
texto: Bolo de coco gelado maravilhoso❤️😍
.
Ingredientes
.
Para a massa:
150 g de manteiga
2 xícaras (chá) de açúcar
4 ovos
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sopa) de fermento químico em pó
meia xícara (chá) de leite
200 ml de leite de coco
Para o recheio:
300g de coco natural ralado
2 latas de leite condensado
2 colheres de sopa de manteiga
Para a calda:
200 ml de leite
100 ml de leite condensado
Para a cobertura:
150 g de coco natural ralado
½ xícara (chá) de leite
½ lata de condensado
Modo de preparo
Da massa:
Bata as claras em neve e reserve.
Bata a manteiga com o açúcar e as gemas até ficar um creme claro e fofo.
Adicione a farinha, o leite e o leite de coco.
Desligue a batedeira e misture o fermento e as claras em neve.
Coloque a massa numa assadeira (20x30cm) untada e enfarinhada e leve para assar em forno pré-aquecido à 180ºC em torno de 40 minutos ou até o bolo assar.
:
Do recheio:
Misture o coco natural ralado com o leite condensado e a manteiga e leve ao fogo até soltar do fundo da panela. Reserve.
Da calda:
Misture o leite e o leite condensado. Reserve.
Da cobertura:
Misture o coco no leite e deixe uns 10 minutos para hidratar. Acrescente o leite condensado. Esta calda fica rala porém serve para molhar a parte de cima do bolo também. Reserve.
Da montagem:
Retire o bolo do forno, espere esfriar e com o auxilio de uma linha divida o bolo em duas partes iguais.
Fure o bolo com um garfo e espalhe a calda por toda a parte de baixo do bolo.
:
Cubra com o recheio a parte de baixo e coloque a outra por cima. Molhe novamente com a calda. Para finalizar, cubra todo o bolo com a cobertura.
Depois de toda montagem, você irá cortar o bolo todo em quadrados iguais e embrulhar um a um no papel alumínio.
Leve na geladeira para gelar pelo menos por 2 horas antes de servir.
.
Créditos @truquesedicasdare