imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/82399979_487826341874497_8988398228601339142_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=101&_nc_ohc=QPIShXjtLC4AX-9HmVV&_nc_tp=18&oh=895991bdca83209048ff277973314e4f&oe=5F79C85D
 
texto: Comente EU QUERO para receber mais receitas 👇❤️
.
Receita Bolo mousse de chocolate♥
.
Siga @confeitaria_gourmet__
.
Ingredientes:
.
Pão de ló de chocolate
3 ovos (sendo claras e gemas)
1 xícara (chá) de açúcar
80 ml de água
1/2 xícara (chá) de chocolate em pó
1 xícara (chá) de farinha de trigo
1 colher rasa de fermento em pó
.⠀⠀
Mousse de chocolate
300 g de chocolate ao leite
200 g de creme de leite
200 g de nata ou chantili
1 pacotinho de gelatina incolor e sem sabor
.
Calda
1 xícara (chá) de água filtrada ou mineral
3 colheres de açúcar
gotas de baunilha
.
Ganache
200 g de chocolate meio amargo
100 ml de creme de leite
cerejas, granulado e raspas de chocolate
.
Modo de preparo:
.
Pão de ló
Na batedeira coloque as claras e bata até virar claras em neve. Acrescente as gemas e continue batendo, coloque o açúcar. Depois vai acrescentando o restante dos ingredientes e por último coloque o fermento em pó e mexa delicadamente. Coloque numa forma de 17 cm de diâmetro untada e enfarinhada e leve ao forno 180° de 30 a 35 min.
.
Mousse de chocolate
Derreta o chocolate ao leite em banho maria ou no microndas de 30 a 30 seg. derreteu, acrescente o creme de leite e mexa até ficar bem misturado. Derreta a gelatina conforme instruções da embalagem e acrescente ao chocolate depois por último misture o chantili já batido leve por 10 min a geladeira. Reserve.
.
Calda
Coloque numa panelinha a água e o açúcar e leve ao fogo por 5 minutinhos até derreter o açúcar, retire do fogo e acrescente a baunilha. Deixe esfriar.
.
Ganache
Leve em banho maria o chocolate até derreter e misture o creme de leite. Está pronta a cobertura do bolo. Reserve.
.
Montagem
Tire a tampa de um dos bolos e no outro corte ao meio. Na mesma forma que assou a massa de pão de ló, coloque plástico acetato em volta da forma e comece a montar o bolo. Vamos prensar o bolo, coloque uma camada de bolo, molhe com a calda e coloque o mousse de chocolate e repita novamente, termine com a massa de bolo molhe com a calda e leve a geladeira para ficar bem compactado e conseguir trabalhar mais facilmente. Coloque granulado e em cima coloque lascas de chocolate e cerejas para enfeitar!a