imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/117643124_626934018259351_2733695432358334941_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=107&_nc_ohc=AsKYBc6NPLYAX-yhMfL&_nc_tp=18&oh=180b72a8443cabb67cf6eacfc9a094bf&oe=5F7CEB0C
 
texto: Digite "Eu quero" para continuar recebendo receitas ❤️
.
Não se esqueça de seguir o nosso perfil para receber mais receitas 👉 @receitasdoces_deliciosas 👈
.
Vocês fazendo isso, as RECEITAS aparecerão para vocês sempre.
.
.
Bolo pão de mel 😍❤
.
INGREDIENTES:
.
2 ovos
1 lata de leite condensado
1 copo de leite
1 xícara de mel
1 xícara de açúcar mascavo
3 colheres de cacau em pó
1 colher de chá de cravo em pó
1 colher de chá de canela em pó
raspas de noz moscada
1 xícara de nozes (Opcional. E se quiser pode por menos também)
1 colher de chá de bicarbonato
1 colher de sopa de fermento em pó
3 xícara de farinha de trigo

Recheio:
2 latas de leite condensado cozida ou 800 gramas de doce de leite comprado pronto

Cobertura:
1 caixinha de creme de leite
250 gramas de chocolate 1/2 amargo picadinho

Leve o creme de leite ao micro-ondas por 1 minuto.

Coloque o chocolate e mexa bem até derreter.

PS: Se necessário, coloque mais 10 segundos no micro.

Calda
.
1 copo de água
1 colher de sopa de açúcar
1 pau de canela (ou 1 colher de sopa de canela)
Leve ao micro-ondas por 3 minutos.

MODO DE FAZER:

Coloque no liquidificador todos os ingredientes, exceto a farinha de trigo, fermento e bicarbonato. Bata bem.

Acrescente os 3 ingredientes que ficaram de fora e bata, mas não muito.

Vá dando uma ajuda amiga com uma colher.

Coloque em uma forma untada de 30cm de diâmetro.

Leve ao forno preaquecido a 180ºC por 40 minutos (ou faça o teste do palitinho, ele tem que sair sequinho) 😉

Deixe amornar e desenforme.

Corte-o ao meio e regue
.