imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/77400140_506452636622974_1436646131160962725_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=110&_nc_ohc=-Fig6ZGQMhUAX90SAMt&_nc_tp=18&oh=d48a6aa85b42a2834b2c2b9c855319b4&oe=5F7A737D
 
texto: ⚠️ Atenção: Só iremos liberar mais Receitas para quem curtir a foto e comentar 🙋EU QUERO🔐
-
PAVÊ DE BOLACHA MAISENA❤

Ingredientes:
2 pacotes de bolacha Maisena
1/2 xícara de chá de leite
1 colher de sobremesa de chocolate em pó
creme branco:
1 lata de leite condensado
1 lata de leite (usar a medida da lata)
1 colher de sobremesa de amido de milho
2 gemas
gotas de essência de baunilha

Modo de preparo:
Levar ao fogo, mexendo sempre, até formar um mingau grosso.
creme de chocolate:
1 lata de leite condensado
1 lata de leite (usar a medida da lata)
1 colher de sobremesa de amido de milho
2 gemas
4 colheres de sobremesa de chocolate em pó
Modo de preparo:
Levar ao fogo, mexendo sempre, até formar um mingau grosso.

Cobertura:
4 claras em neve
8 colheres de sopa de açúcar
1 lata de creme de leite sem soro
Modo de preparo:
Bater as claras em neve firme, adicionar o açúcar às colheradas. Acrescentar o creme de leite e misturar com a espátula, sem bater.
como montar:
Use um refratário. Faça uma camada de bolachas embebidas no leite e chocolate. Espalhe uma camada do creme branco. Faça outra camada de bolachas embebidas, mudando a posição anterior. Espalhe uma camada do creme de chocolate. Repita a operação até terminar com a camada de chocolate. Espalhe a cobertura. Enfeite com o que quiser: raspas de chocolate, chocolate granulado, ou deixe como está.
Créditos? Avisar via Privado 💖