imagem: https://instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net/v/t51.2885-15/e35/87437552_231241194580102_7323054758283210450_n.jpg?_nc_ht=instagram.fssa8-1.fna.fbcdn.net&_nc_cat=110&_nc_ohc=gLW2oIQe79MAX8VJp_y&_nc_tp=18&oh=a8e771bdcafbf8541691070ffd78a153&oe=5F7B04A3
 
texto: Receita Bolo Mousse de Chocolate♥
.
Ingredientes:
.
✅Pão de ló de chocolate
.
🔸3 ovos (sendo claras e gemas)
🔸1 xícara (chá) de açúcar
🔸80 ml de água
🔸1/2 xícara (chá) de chocolate em pó
🔸1 xícara (chá) de farinha de trigo
🔸1 colher rasa de fermento em pó
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Mousse de chocolate
.
🔸300 g de chocolate ao leite
🔸200 g de creme de leite
🔸200 g de nata ou chantili
🔸1 pacotinho de gelatina incolor e sem sabor
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Calda
.
🔸1 xícara (chá) de água filtrada ou mineral
🔸3 colheres de açúcar
🔸gotas de baunilha
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Ganache
.
🔸200 g de chocolate meio amargo
🔸100 ml de creme de leite
🔸cerejas, granulado e raspas de chocolate
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Modo de preparo:
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
✅Pão de ló
.
Na batedeira coloque as claras e bata até virar claras em neve. Acrescente as gemas e continue batendo, coloque o açúcar. Depois vai acrescentando o restante dos ingredientes e por último coloque o fermento em pó e mexa delicadamente. Coloque numa forma de 17 cm de diâmetro untada e enfarinhada e leve ao forno 180° de 30 a 35 min.
.
✅Mousse de chocolate
.
Derreta o chocolate ao leite em banho maria ou no microndas de 30 a 30 seg. derreteu, acrescente o creme de leite e mexa até ficar bem misturado. Derreta a gelatina conforme instruções da embalagem e acrescente ao chocolate depois por último misture o chantili já batido leve por 10 min a geladeira. Reserve.
.
✅Calda
.
Coloque numa panelinha a água e o açúcar e leve ao fogo por 5 minutinhos até derreter o açúcar, retire do fogo e acrescente a baunilha. Deixe esfriar.
.
✅Ganache
.
Leve em banho maria o chocolate até derreter e misture o creme de leite. Está pronta a cobertura do bolo. Reserve.
.
✅Montagem
.
Tire a tampa de um dos bolos e no outro corte ao meio. Na mesma forma que assou a massa de pão de ló, coloque plástico acetato em volta da forma e comece a montar o bolo. Vamos prensar o bolo, coloque uma camada de bolo, molhe com a calda e coloque o mousse de chocolate e repita novamente, termine com a massa de bolo molhe com a calda e leve a geladeira para ficar bem compactado e conseguir trabalhar mais facilmente. Coloque granulado e em cima coloque lascas de chocolate e cerejas para enfeitar!